好的 大家好 今天是美东时间12月12日
早上的九点半 欢迎大家今天又来到了我们的文贵大直播
我是主持人Nick 首先请我们的嘉宾先给大家打个招呼
从嘉宾先生开始 好吗 谢谢
好的 观众们大家好 主持人嘉宾好 七哥好
然后今天感觉像是我们新闻访谈的特别版
然后请到了我们嘉宾七哥
然后上次听了七哥说黑到白到
然后我专门买了一个黑到白到的眼镜
黑到白到 谢谢
尊敬的全球的战友们 大家好 七哥好
然后Nick好 大根先生好 还有西姐好
我是真一的小心 今天非常非常荣幸
又能再次来到大直播
和文贵先生 还有和各位战友们来学习请教
我今天大直播前我就在想 我说文贵先生之前说过
我们每次上大直播的时候都是整个细胞都在运作
我今天就是祷告的时候 我说我希望我全部细胞可以运作
可以理解的更多一点 可能今天百分之三十吧
好 谢谢大家
尊敬的全球的战友们 大家好
尊敬的我们的摇滚巨星七哥好
还有我们的各个嘉宾 大家好 好 谢谢
好的 请七哥给大家说两句
尊敬的战友们 兄弟姐妹们 大家好
今天又是 这是两个赛哥 两个美女
这是一个搞教育的 一个是搞实体教育的
跳着 老师 过去我最开心的是
看着我们女老师进洗手间的时候给弟擦屁股纸
那时候是我最开心的时候
咱们老师把手伸出来的时候 咦 那时候太开心了
老师的需要就是学生必须要做的
那时候小孩真是太开心了
后来我们女老师每次一看我都是偷偷一笑 不好意思啊
就是那个时候小 老师都比我大
给老师弟擦屁股纸那时候
想想今天啊 你没机会给弟擦屁股纸去了
你弟擦屁股纸成流氓了 是吧
就是那时候的穷困 造就了大家去攻策 是吧
掘了个屁股 噼啦啪啦往下拉
然后呢 这个时候大家都自带纸 自带纸啊
带纸是很高级的
像我们小孩那时候都拿土壳拉到屁股上蹭 是吧
给老师到处弄点学生的书 撕了学生的书给你老师弟纸
很多学生告我 说我的书被郭文贵给撕了
我就把人家的书给撕几张就给人家擦屁股纸去了
那是很大的事好不好
人家花钱买的书就我给撕了给弟一个老师了擦屁股去了
所以我一看老师就很兴奋啊 就想起那时候快乐的时光
那时候没有臭香之分 穷困哪有臭香之分的 是吧
还有什么 今天你觉醒来还要擦屁股纸
很低级的事 那是多高级的事啊 是不是
然后现在看什么卡丽熙 叫人类未来教育 叫佛教 什么叫
然后现在佛学 那就别提了 是吧
自从我一知道啥叫佛学 我觉得能讲佛学的人
那一定不是一般人 是吧
我最早接触的一个 就是我们当地的 也就是法轮功
法轮功的创始人李洪志先生出现的地方
他是吉林人 他跟我老家很近啊 实际上出生的地方
知道吗 四村 四村这地方还真出神人
出了风水大师 出了法轮功的创始人
还出了当时的很有名的 我们说佛学的讲教人
那时候我一看到他的神多不得了啊
现在我看到了漂亮的卡丽熙妹妹也是干这个的 是吧
咱们去看看 有老师有教你现在的 有教你未来的 多能
更重要的旁边 还有我们那个根蒂 这根蒂可了不得
根蒂的很多对话我不能告诉你们
根蒂有一个极为漂亮 很知性的媳妇 这是个典型的好丈夫
而且呢 他的经历很传奇 最早开始跟我联系
哎呀 这个兄弟属于那种绝对是非常纯的
很纯的学生级的小兄弟 百分之一百的真心灭共
非常地单纯 还有个好媳妇
这个闯荡人生 让我看到了跟七哥当年的影子不简单
尼克你更不用说了 你看他采访 你看他做的节目
新闻网台 主持人能做 经济能谈 还能唱歌 还搞音乐
完全万能手 这对当时七哥成长的过程当中
像尼克这样的人 那都属于学校的 属于鼎位拔萃的
必须跟着我混的人 是吧
七哥需要找女孩的时候 旁边有唱歌的
需要跳舞的 有跳舞的 跳Disco的
再不行 再讲讲佛学 是吧
然后呢 把老师给牵到手了
那时候 几乎咱这个团队我一看
几乎当时就是无敌我的团队了 是吧
今天又搞了个大的爆料革命 但是今年的啥日子啊
我想请问一下 小西老师 你先说今天啥日子
我请问个问题 在中国历史上 近代史上什么日子
双十二 双十二是那个蒋介石和谁会晤
我的历史一直不是很好
旁边人还给你递料呢 还递料呢
你说啥意思啊 卡蒂西 双十二啥意思啊
我不太记住了 应该是就是小清说的这个吧
尼克呢
这个坦承的说 七哥我的历史也不是很好
但是我刚才看到三票先生在群里说是西安试变
根记呢 根记呢 根记
就是西安试变 杨虎成 张学良 绑架蒋介石 抗日
我老婆跟我说的
哪一年你们知道
你这在群里边漏点信息 谷歌一下子
你们连小西老师这被学生问了 完了吧 是吧
这就完了吧
所以说你看 大家记住 这就是你信息时代
就信息盲 就是因为信息时代
你只是走马观花看一下 但信息质量没有
咱一会说这个西安试变还有中国历史上的双十二
双十一双十二 这是中国的所有的日子当中的大日子
大大日子
这一个 那么我今天先跟大家报个料
我想请大家问一个问题
你们这个皮特纳瓦罗出了本书 叫《川普时代》
你们谁见过川普为他推销过这本书 你们见过吗
- 没有
- 有吗
- 为啥没有 川普时代为啥没有啊 尼克兄弟
- 没人发现这个问题吗 这么多搞新闻的
- 海外欺民贼 还有什么鹿大脑片 这孙子 还啥小胡秋菜
- 包括咱们研究这个 每天爆料都不知道这种 这是个很大的事
- 我过去三天问了很多美国人 美国人说很奇怪 但他不知道
- 但是昨天我们是来到华盛顿的所有来开会的
- 今天我十一点二十一定要离开
- 因为这个我要继续跟他们开会 吃午饭
- 所以说 这个问题大家都不知道 大家看一看 这是第二个问题
- 川普不统一拿网络出这个书 揭露了不少川普的内幕 完全不对 这是瞎蒙的
- 我瞎蒙的
- 这是第二个问题 大家再回答
- 因为今天在不准备那么多区域 就是回答问题的
- 第三个我请问你们一个问题
- 很关键 很核心的问题
- 刚刚的 就刚刚的过去二十四小时
- 在中国大陆发生的 几乎已经人人都知道的
- 但是谷歌上说不着了 你们也不用揍你小手指头了
- 最大的一件对共产党不利的事是什么
- 这三件事 咱一会我中间
- 大家现在叫战友们在下面留言 咱们继续开始今天的节目
- 米古 交给你 谢谢
- 好的 谢谢文贝先生
- 那么我们今天开篇呢 先把我们这个Hcoin To The Moon
- 打榜的最新情况给大家分享一下
- 因为刚才露了一眼 这个形式非常喜人
- 尤其我们的导播能放一下我们的这个打榜的一个情况
- 好的 那我来快速的跟大家一起过一下 好不好
- 这个PPT非常长 90几页 那我就快速的
- 把画面切给你一口让你一口再读
- 不用 不用 还是留着七个字
- 切给你 切给你 切给你 咱别这样 咱别这样
- 那个 Billboard排行榜数字
- 世界数字音乐销售排行榜 销量排行榜排名第一名
- 然后美国数字音乐销售排行榜第28名
- 接下来我们是我们的MV的打榜
- MV的打榜 我下面读的全都是排名第一的
- 有香港 美国 阿联酋 台湾 日本 俄罗斯 德国 法国
- 澳大利亚 加拿大 新加坡 澳门 新西兰 匈牙利
- 泰国 柬埔寨 老挝 荷兰 瑞典 菲律宾 马来西亚 意大利
- 芬兰 丹麦 马尔他 斐济 拉脱维亚 西班牙 这是排名第一的
- 然后第二的 MV排名第二的 这是MV的总榜
- 第二的是葡萄牙 英国 越南 希腊
- 然后在这么多国家 大概是28个国家左右
- 是热门的MV榜 在榜单
- 然后MV的摇滚榜 刚才是总榜 现在是摇滚榜
- 排名第一的国家有 美国 日本 俄罗斯 德国 法国
- 澳大利亚 加拿大 新西兰 匈牙利 瑞典 意大利
- 葡萄牙 英国 芬兰 希腊 丹麦 马尔他 西班牙 拉脱维亚 荷兰
- 然后接下来是这个 iTunes的排行榜
- 排名第一的有 香港 新加坡 澳门 匈牙利
- 第二的有 新西兰 台湾
- 然后在摇滚榜单 排名第一的有 香港 新加坡 台湾 新西兰
- 澳大利亚 老挝 芬兰 匈牙利 西班牙 瑞典 马来西亚
- 意大利 拉脱维亚 亚美尼亚 北极
- 排名第二的摇滚榜单 美国 加拿大 排名第三 荷兰
- 然后嘻哈 说唱 hip hop
- 榜单排名第一的有 香港 台湾 新西兰 新加坡 老挝 匈牙利 亚美尼亚
- 排名第二的是 美国 澳大利亚 加拿大 第三的是 西班牙
- 好了 我读完了 总共95页 谢谢
- 师傅 太牛了
- 我这块儿现在已经被爆了 都是在恭喜这个成绩的
- 所以你赶快念念 请大家各个发发言
- 我现在我真的被问的都懵了
- 都问七哥你这都啥棒了 我说我也说不清楚 玩的挺厉害的
- 然后有没有钱呢 我说我真不知道有没有钱
- 然后大家说啥意思啊 我说我真说不清楚
- 要让大家专业的给大家解释解释 好不好
- 你们说一说 谢谢
- 万分感谢
- 我先说简单说两句
- 就是我觉得曾经有很多的伪类污蔑我们
- 说我们那个时候还没有这么多媒体的平台
- 没有这么多站出来的战友
- 也没有这么多公开的公平的这些榜单
- 展示我们的实力 展示我们的人气的时候
- 很多人说我们爆料革命 没什么人啊 就三百个人
- 你点赞就三百个 是吧
- 然后这一次 当然还有以前很多次
- 通过这个全球公认的这种公平的榜单
- 已经显示出来我们爆料革命不仅是实力
- 还有我们的人气
- 我觉得新中国联邦最重要的一个基石
- 就是我们的人气
- 我们有多少人加入了爆料革命
- 多少人参与到新中国联邦
- 作为新中国的联邦 跟我们一起走下去
- 这一点非常重要
- 从这几次的打榜来看 一切已经不言自明
- 我就先说到这里 请我们的大根先生 谢谢
- 好的 谢谢
- 我刚刚听Nick读这个名单的时候
- 就给我感觉我们新中国联邦
- 拿下了某某国某某国那种感觉
- 当然不是共产党那种的拿下某某国
- 我们是赢得了人心
- 因为我看不到那种背后的深层意义
- 我们有些实在看不到
- 但是懂得基本的逻辑是啥
- 就是说我们是真实的数据
- 那就是反映真实的这种人性
- 因为对于一个群体来说
- 能形成最终行动力的毕竟是少数
- 我个人觉得可能一百个人有一两个人
- 就是说一百个人跟随爆料革命的
- 有一两个人可能去最终实现行动
- 然后最终打成这个榜单
- 就是说这背后的数据的话
- 我们看不到 但是共产党肯定看得到
- 然后背后的这些支持我们的这些
- 就是高层的力量 它肯定看到这个数据
- 然后它是算得出来我们的人心数量
- 如果按照刚刚我说的就百分之二
- 就算百分之十吧
- 那就是说前面显示的数据
- 背后的人心至少是十倍以上
- 然后同时他们又能从这些数据当中
- 看到就是说属于政态分布
- 你像我这种经济能力只能打一块钱的
- 但是背后有经济能力的
- 他可以打一万块的
- 然后他又能看到这些
- 就是爆料革命背后的这种
- 这个就是怎么说呢
- 实力的分布到底就是说按什么百分比
- 然后人数有多少
- 这些是我相信就是说共产党看到这些
- 他们是真正的怕了
- 然后支持我们的人看到这些
- 然后更加的坚定了
- 这是我能看到的一点 谢谢
- 好 谢谢达根先生
- 我的话 我这也是小背 也说不了太多
- 我说说我对音乐的理解
- 就是之前我听文贵先生说
- 感恩是一个量子级别的互动
- 说是人的一个本能和本心
- 我觉得音乐其实也是这种
- 就是我们听到了音乐以后
- 我们自己本能的对这个音乐有一种感觉
- 比如说我们听到这个HQ2的梦
- 听完了以后觉得打满了鸡血
- 就是斗志昂扬
- 这个就是我们自己本身是不能控制的
- 是我们这个量子和一个能量之间的沟通
- 那我记得之前《人真是》节目里面
- 文耀姐就说是
- 就是我们心里每个人都有一个种子
- 在听了文贵先生
- 听了爆料革命以后这个种子发芽
- 我觉得音乐也有这样一种力量
- 就让我们听到了以后
- 然后在整个世界有正义
- 就是有使命的人听到这个音乐都会被唤醒
- 对 我就是分享一下自己的一个理解
- 谢谢
- 好 我分享一下
- 音乐对于每个人
- 它可以达到一个震撼灵魂的一个作用
- 那么我们的七哥从政治、经济、金融
- 然后转眼成为摇滚的巨星
- 我相信对墙内的很多的人
- 都是一个非常震撼的
- 也是传播非常强的
- 所以对墙内的人了解我们爆料革命
- 了解新中国联邦以及我们的GCDN
- 是一种促进
- 更让人知道我们的IGCOM
- 现在在加速蓬勃的一个发展
- 所以我认为就是这个榜单
- 证实我们新中国联邦的实力
- 和我们七哥的实力
- 也让世界知道我们中国人
- 不是中共那一套
- 也是也让世界知道我们这一部分人
- 是反对中共的
- 是跟这个政体是相违背的
- 好 谢谢
- 好的 谢谢各位
- 那么把话筒交给七哥
- 您说几句
- 非常感谢
- 你们每个人体验都是发自内心的
- 这是我们现在直播最有魅力的地方
- 这个音乐 大家都知道
- 任何一个人的个性表达
- 还有多种方式
- 挤眼 掉线 摸耳朵 扣鼻子
- 搓裤子 抄兜
- 就你的身体语言
- 就是你整个从内往外的一个爆发的结果
- 宗教领域非常重要的
- 宗教叫修
- 修的方式就是啥
- 我们刚才讲佛教
- 打坐 念经 冥想 印度瑜伽
- 就是它是通过一种方式
- 来表达你内心世界的感受和所追求
- 但是全世界上只有一种方式
- 是人类有史以来到现在
- 包括有性繁殖 无性繁殖的植物世界
- 动物世界
- 它最重要的是什么
- 它叫动静
- 你看看小刀蜜蜂
- 呃 是吧
- 交配的时候发出不同的声音
- 狮子 呃 一叫
- 女狮子
- 只要是这个狮子
- 我不是发情机
- 你别动我
- 它就你死我活的
- 它要发出一种声音
- 我们人与人之间叫什么
- 叫叫床
- 也叫发情
- 叫床 高兴就叫床
- 你没有一个人高兴了以后
- 你憋着
- 你捂着嘴的时候就被强奸了
- 是吧
- 那你就叫床
- 叫床的声音是最好听的
- 不论男女都爱听
- 只要你是真的
- 你别假叫
- 你那假叫不行是吧
- 你这 呃 哎呀
- 疼啊 难受啊
- 别动我呀
- 那就是被强奸了
- 那多痛苦啊
- 声音这个东西是人与人之间
- 最可怕的事
- 你没有动
- 你这个声音有毒
- 叫动静
- 特别是基督教徒
- 天主教徒
- 西方教徒
- 你进了教堂是什么
- 别说话
- 不能有动静
- 然后你要
- 定眼观看
- 然后开始了
- 开始诵经
- 是吧
- 就是朗读圣经
- 物师主持
- 然后很静
- 然后这时候开始了
- 整个教堂里边
- 最重要的事情
- 就是里边的整个大风景
- 哒哒哒哒
- 大家特隆重
- 觉得这回上帝来了
- 上帝来了
- 这就是上帝的脚步
- 牧羊人
- 就是领牧人
- 然后跟着声音就来了
- 你的感觉就到了
- 就是哇哇哇念念
- 这不叫唱圣诗
- 唱圣牧马的样子
- 佛教就讲了唱一唱那个
- 啊啊啊啊
- 就唱起来了
- 河南有河南调
- 四川有四川调
- 我一看他们各种和尚
- 用不同的语言念经的时候
- 我就特别想怀疑
- 这是四川话
- 唱如这经
- 新经
- 我无法能听得懂
- 是不是
- 然后到了福建
- 福建能听得懂吗
- 是吧
- 江泽仁江泽仁听
- 我不相信佛祖不算听得懂
- 是吧
- 但是后来用佛家解释说
- 佛教要的是你传出声音的
- 金尖书叫频率
- 你说这个就听得懂了
- 卡丽熙一定有更多解释
- 但是我老从小就怀疑
- 我这人爱怀疑
- 我老怀疑这些东北话念的经
- 和四川话念的经
- 佛祖不让人听不懂
- 这个阅历不对
- 后来到了政治
- 政治上你去看人类历史上
- 咱就别说别
- 我再说希特勒玩的第一招
- 就让大家全闭嘴
- 他当总理的时候
- 他想把总统搞死
- 搞情报部门
- 建立自己的情报部门
- 就是纳粹军
- 还有他的所谓的叫什么部队了
- 叫什么宝啊
- 盖世太宝
- 然后把整个政府给烧了
- 政府剪杂的时候连夜
- 他在那儿看着
- 政府烧了
- 回去以后
- 他是总理
- 他有总统的
- 回去以后在报社印了一晚上文章
- 谁烧的
- 社会主义共产党烧的
- 然后找总统了
- 总统你怎么办
- 总统你辞职
- 你滚蛋
- 歇了他当总统
- 他当了总统第一件事
- 记住要唱我们的纳粹歌
- 你不经着唱盖世太宝就抓你
- 看我整个希特勒的整个演讲
- 然后这时候记住制服统一化
- 你看他当时制服的统一系
- 当时他永远穿的是军装
- 希特勒这个本人生活中是个什么人呢
- 就跟王岐山一样
- 个极小眼神永远就看人不正看那种
- 而且不像你想象的贝尔请那种人
- 而且永远他跟谁握手
- 他手都一手喊
- 所以跟他握握手的人人家采访走啥感觉呢
- 说一手湿漉漉的冰凉的手一手汗
- 说他内心是个极度自卑的人
- 但是演讲的时候就开始了
- 葛佩尔和他说你演讲的时候你要是怎么样
- 什么音调
- 一定要至少是那个蝎子
- 蝎子就是交配的时候咬人的时候叫人
- 那种内容的感觉
- 下面一片安静
- 然后要放希特勒音乐
- 你看了他的音乐视频
- 希特勒的感染力你能看得到吗
- 所以他在我的奋斗上说
- 我以梦幻者的自信走向我的人生
- 是吧
- 然后到时候就叫中国梦
- 叫西太阳梦
- 斯大林是个流氓畜生
- 斯大林只要是
- 咣咣咣一敲桌子
- 这就要严肃了生气了
- 要闹出点动静来了
- 要死人了
- 斯大林当时就说
- 要把俄罗斯的歌舞剧
- 音乐统一化
- 连那个农田里边的这个重装甲
- 他当时就说了
- 把整个当时苏联是最早的
- 把家庭给分开了
- 男女不能同住啊
- 女的住一边男的住一边
- 搞人民共识啊
- 就是咱们中国人就完全学他们
- 百分之百是学人家的
- 连样都没改
- 共同吃饭
- 男女分开住
- 然后到农田里边可以听音乐
- 如果你回去听收音机啊
- 如果你回家你听
- 那你是犯罪的
- 要枪毙的
- 这为啥干到斯大林
- 斯大林干到列宁以后
- 改照片改形象
- 实际上斯大林
- 人家列宁离死
- 千万不能叫这个王八蛋接班
- 这是个危险分子
- 他非常的暴躁
- 结果是他把他弄死了
- 他当时就接班
- 所以说你看到这个
- 萨达姆也是啊
- 十年副总统
- 是吧
- 把他表哥来了
- 说你老了你滚蛋吧
- 该我了
- 改什么
- 第一个改
- 伊拉克三改
- 军装
- 建立情报部门
- 杀手机的
- 最重要的是整个伊拉克大学军
- 就跟斯大林一样
- 夸夸夸
- 中东的音乐说着
- 举着剑举着弄
- 哇 大照片
- 他一模一样
- 毛泽东你就更不用提了
- 是吧
- 把西安的
- 炕上的那个性交的民歌
- 是吧
- 改成了东方红太阳声
- 旧金山上所有的这音乐
- 把改完音乐的人
- 就是你在家里啥也得干
- 天天过写歌
- 周恩来一稿又一稿的批
- 郭沫若 梁祖明这些大佬们
- 一个一个的审的
- 你看他改过很多次的阅历
- 全部你记住
- 共产党学来了什么
- 德国 希特勒和斯大林的
- 所有的人类独裁以来
- 用少女少男来唱的歌曲
- 你见过有一个这些国家歌
- 用老人家唱的吗
- 用残疾人唱的吗
- 没有的
- 全是少女少男
- 而且要唱出那种所谓的
- 天籁的声音也好
- 青春的声音也好
- 你看那个什么什么
- 这个杨子军的歌
- 咱们从小时候我们都记得
- 抄出那种小红鞋是吧
- 喀喀的唱
- 什么大有作为
- 音乐是主导任何动物
- 和地球人类的
- 最便宜的
- 最有利的
- 最广泛的
- 最深远的
- 武器
- 洗脑利器有啥
- 动静 叫音乐
- 第二
- 是给你告诉事情的答案
- 你问的答案我都告诉你
- 但是答案我这个答案
- 你根本
- 因为你根本不知道别人的答案
- 我的答案就成了唯一的答案
- 我不允许你听别人的答案
- 就像小新老师对待学生一样
- 学生问他老师1加1等于几
- 他从来不知道过去一加一
- 没人说一加一等于几
- 小新老师就一点
- 1加1等于7
- 学生说1加1等于7
- 7加1等于几
- 7加1等于8
- 学生就说7加1等于8
- 因为你从来不知道1加1等于几
- 因为你知道我1加1等于2
- 你说老师你不对
- 1加1等于2
- 因为我小新在这说
- 学生就说1加1等于7
- 7加1等于8
- 这是我定的
- 这就是第二招第三招
- 就是今天我们所有
- 第二招就让你不知道别人的答案
- 我来确定答案的标准
- 第三招今天看到的社交媒体视频
- 媒体这就全部开始了
- 但是你不要忘了
- 今天在全世界上影响最深的
- 并不是社交媒体
- 咱说社交媒体把一切都包括
- 在社交媒体上最广的是什么
- 最牛的社交媒体今天的力量还是谁
- 大家好好看一看
- 在社交媒体上Facebook是现在开始爆炸
- 20亿的用户
- 20亿的用户里边最关键是什么
- 他控制的WhatsApp、Instagram
- Facebook的视频
- 这三样加在一起是因为视频流
- 视频就是动静
- 视频就配上音乐
- 抖音都是在这种情况出来
- 特别是WhatsApp
- 大家的语音交流
- 它控制你所有的音信
- 你知道最近几天
- 我对咱们接下来一系列的秘密行动
- 我越来越觉得自己越无知
- 就互联网现在AI到什么程度
- 就在上次直播我觉得我都懂不少了
- 我今天就更加觉得我非常可怜知道了
- 极少
- 因为我越有人告诉我
- 我觉得越无知
- 就是AI网络真的把你知道
- 你未来你会什么时候死
- 你怎么死
- 然后你有什么病
- 你会有什么钱
- 你会买什么
- 你会跟人家见面
- 真是到了人类无法想象的程度
- 那么今天我们看到这个音乐的时候
- 再看到这个ITunes
- 苹果商界
- MV发行
- 大家去想一想
- 我今天不能说太具体
- 我告诉你咱们这个时候
- 绝对超过7000万次的新刊
- 绝对超过几千万
- 但是我们反映出来却不到200万次
- 这已经很牛了
- 七哥绝对和战友创造了
- 过去乐坛数据上30年来很多没有的
- 为啥我让你们解释刚才那些
- 那些名义我不知道
- 但是这个结果我是知道的
- 更重要的事情我们突破了四个
- 最核心的
- 所有政权不愿意看到的
- 一个不是歌手搞出的动静比歌手还大
- 歌手都是有公司的有签约的
- 他要一生靠这个吃饭的他是工具
- 你见过有一个不是专业歌手
- 不把他当成维生的
- 把生活工具的
- 搞出这么大的动静有吗
- 没有的
- 这是这个榜上所没有体现的力量
- 我为啥让你们几个先说
- 因为你先说你先犯错
- 我就证明我伟大嘛
- 今天我选择的观点特别好
- 这都是当领导的聪明的办法
- 先上下边说
- 说完以后
- 你们说完了我给不同的观点
- 你还敢嫌弃我
- 你们都没说到吧我说到
- 这个榜上并没回答你的问题
- 第二个
- 我们这是让所有人接受不了的
- 你本人不是专业歌手
- 你连你的上榜方式
- 打榜方式
- 背听的方式
- 都不在规则之内
- 包括我们的唐平老师
- 威廉王老师
- Q 美老师
- 是吧这都是各级户是吧
- 非专业团队
- 那人家好莱坞的专业团队
- 谁受得了啊
- 给我们工作的好莱坞团队
- 就看我们都不爽了
- 所以木兰把账号要回来的时候
- 人家都不愿意给
- 是吧
- 过去几个月都是被禁止状态
- 因为咱没咱好莱坞写歌
- 这唐平和木兰不知道是哪根筋了
- 要把账号要回来
- 一要回来关机咱全开了
- 这里存在着人家把咱给
- 咱自己问自己关掉的可能吗
- 是吧所有的专业人士
- 靠着吃饭的也看不管
- 政治家觉得我失去了控制
- 在我控制范围之外
- 这么一个祸突然闯进来了
- 我们看着一群的猪
- 结果突然猪群里边来了一只豹子
- 来了一个狮子
- 直接来了以后完全跟它不一样的规矩
- 第三个是很可怕
- 金融方式
- 这东西是靠钱来统治你的
- 说这个小子不但不要钱
- 他还往外拿钱捐钱
- 那以后谁都这么干我们怎么控制呢
- 第四
- 你唯一的发行渠道就是itunes mv
- 没有中国还bubo绑
- 你都在我这个范围之内
- 我在打压的情况下
- 你也得在我这范围内别人不认可
- 什么中国华裔中国浙江大将谁只理你
- 这些奖的设置者是背后的大王
- 最近我听说他们都很不高兴
- 说这个Miles Guo的事情很危险
- 我们得采取办法
- 所以咱惹了谁
- 共产党我们的敌人
- 还有独裁政府
- 绝不愿意看到Miles Guo现象
- 爆料跟我们想发生
- 所有音乐界歌手都不愿意看到我们的发生
- 靠这个赚钱的这个行业背后的大佬
- 绝不愿意看到我们这事发生
- 最后
- 靠这些平台itunes mv更不愿意看到你这事发生了
- 他都很难面对
- 前天下午
- 一个好莱坞的哥们给我发信息
- Miles
- 你应该要给我们签约
- 你再不签约很危险
- 用的话就是
- 英文要说成不好是no good可以
- 但是说very dangerous
- 这话就有威胁性了
- 哎 我说这个dangerous是什么意思
- 我说我又不要你钱
- 又不要你名业部颁奖的
- 你干dangerous什么意思
- 他说你这是很不好
- 你用了我们这些平台
- 你不给我们签约
- 你到底算不算歌手
- 我说我不想当歌手啊
- 他说那你应该给我们个签约
- 按规矩来这是美国不是中国
- 我说美国是不是规定是我让人一定要给你签约
- 签约是我得要你钱
- 他说签约可以给你钱
- 哪怕要一万钱也行
- 他说但是你得出专辑
- 你得跟我们合作
- 这是直接对着我来的
- 这是好莱坞的前三号大佬之一啊
- 是班农同志的好朋友
- 是吧 是非常非常牛的牛的人
- 我告诉他
- 永远我不可能跟任何人签合作
- 我永远不会有任何一分钱来自音乐
- 永远不可能跟你这帮孙子合作
- 我就用非常脏的车把他骂一顿
- 昨天班农先生跟我说
- 艾森说发生的事了是吧
- 怎么讲
- 这就是今天你们没有看到这个
- 榜的背后所诞生的力量
- 也是为什么共产党花几亿美元
- 他要打压他那个歌
- 他真的不是简单的
- 艾森 call into the moon
- 这已经不那么简单了
- 他现在是一个呐喊的声音
- 他不是to the moon了
- 这是我们一个对几大势力
- 一个自然性的反应
- 造成的自然的力量
- 这就像斯大林
- 萨达姆 希特勒
- 和毛泽东轻易挡一国之力要干的事情
- 我们大家就自然而然干成了
- 你去想想木兰一个人挑战了
- 《好莱坞游戏规则》傻乎乎的
- 她就自己给玩了
- 唐平 威廉王 Q 妹这帮人
- 直接咱就把人家给颠覆了
- 规则给颠覆了
- 这不是你今天看到的九十页的
- 这个打榜的问题
- 更重要的事情
- 听说到盘古现场的警察说
- 你们老板郭文贵
- 现在我们给他脸他不要的
- 四条理由
- 第一条要为 UAE
- 我们在外交上的项目的失败负责任
- 这孙子把我
- 他们搞的军事基地坏了跟我啥关系
- 是他们内部的客户干的
- 卖了共产党的信息
- 美国把他停了
- 还归到我身上
- 然后是洗脸储
- 还搞洗地
- 洗脸储挑战国家实力
- 我说洗脸储必跟你上
- 跟你什么关系这是
- 我怎么惹了你了
- 第三个
- 竟然在国际上勾结西方势力
- 欲颠覆我党国家政权
- 颠覆你政权在哪国都合法的
- 我们中国人民有什么不合法的
- 还唱歌
- 还要灭共
- 我说那不得已
- 你能想到中国警察对着这些一千多个孩子
- 站在零下四座中
- 这样训话的时候
- 你去想想
- 跟当年希特勒逊犹太人有什么两样
- 还听歌
- 你们谁听不听歌
- 跟我说
- 然后手机都不让拿
- 电脑都不让拿
- 就是披件衣服都不可以
- 你去想想
- 你去想想这是什么概念
- 这洗地不但犯错了
- 听歌也犯错了
- 最后再来一条
- 最近郭文贵
- 竟然和西方势力勾结
- 创造媒体平台
- 影响我党、我国、我在西方
- 在世界上的正面形象
- 还搞什么盖特盖个屁
- 这哥们是骂爽了
- 盖特都盖个屁都画不出来了
- 听说是一个副部级干部
- 突破性的横飞
- 说对着那些女员工
- 说是不是
- 那些女员工说脸都觉得突破
- 老往脸上喷的感觉
- 这是共产党的丑恶嘴脸
- 就对着下面的人是多么的丑陋
- 这些孩子惹你什么
- 他懂啥
- 都没见过我
- 所以刚才我说的音乐的时候
- 大家我先问你们问题
- 这回你们四个全上我大了
- 先回答了皮秒的问题
- 我问你讲音乐
- 宙斯和秘书斯对音乐
- 在西方宗教里边提的是什么
- 对他们来评价是什么呢
- 给音乐说的
- 这是神和所有的世界沟通的
- 最佳的唯一的开心的方式
- 跟石头唱歌
- 跟狮子唱歌
- 跟大海唱歌
- 所有的宗教故事没有没有音乐
- 没有没有歌声
- 我们只是忘了音乐的力量和歌声的力量
- 上天造我们人最重要的
- 给了五官其中之一沟通
- 我们人类和动物畜生不一样的
- 我们会说话
- 我们会唱歌
- 这是我们最本能的权利
- 就像我们的生殖器一样
- 两个生殖器交往了
- 叫性高潮可以生孩子
- 音乐和嘴的沟通和动静
- 是人类精神上最高的境界
- 所有的宗教到最后的时候
- 没有一个宗教离开音乐的
- 它是一个有性繁殖世界最重要的
- 对天对地对万物表达的
- 最佳方式最本能最自然的
- 所以所有的统治者都要控制这一切
- 而我们打破了一切统治者的这些规则
- 而且成了世界上这么这么牛的这个唯一
- 你就不
- 气在心脏上开玩笑
- 我说气在腰上
- 我一点儿当歌星的感觉都没有
- 人一会儿说歌星我老就是说别人似的
- 忽然想着我这歌是我唱的
- 我给你发自内心的说
- 第一次第二次我还有点兴奋
- 咱们那几个歌久灭终末参与
- 现在这歌对我来讲
- 我个人啊
- 完全我就以为是新中国联邦的事
- 完全跟我个人没有任何关系
- 我觉得这就是新中国联邦灭共的事业
- 这就让我感觉到更了不起了
- 当你个人唱完歌
- 你发现完全达到了一个自然无我的境界
- 你没有说什么我是歌星啊
- 是不是啊
- 我会唱歌啊
- 我唱得很好啊
- 我赢了
- 一点儿的感觉
- 更不会想要钱吧
- 那你说我不是自然人形成了
- 就是妙思和咒思
- 七个音乐至神的最高境界吗
- 我的歌唱是我在传达上天的力量
- 我的歌唱是消除人间的丑恶和邪恶
- 我的歌唱不为我唱
- 不是为了我的钱
- 不是为了我人民
- 不是我神的力量
- 我是在把神的力量给所有的人们
- 哎
- 我突然发现我自己已经自然然达到了无我的境界
- 所以战友们你们当打榜的时候一定记住
- 这个榜的所有打榜都是为了爆料革命和新中国联邦
- 七哥永远没有任何想当歌星的感觉
- 也不想当歌星
- 但是借七哥这个不会唱歌的嗓子
- 我们却把音乐变成了灭共的灭邪恶的力量
- 这是今天最重要的
- 所以我们非常非常感谢每一位战友
- 熬夜深夜打榜花钱你们付出的一切
- 我们一定要继续下去
- 最起码这一个月不要停
- 因为它不是打榜的问题
- 大家一记住任何事情只要你持之以恒
- 它都完全都变质
- 它会变得更加的好
- 只要咱坚持住千万别轻易放弃
- 感激的话咱以后再说
- 所有的奖都属于大家的
- 感谢唐平老师、魏良老师、Q妹和背后的
- 无数个制作者创造这种音乐的奇迹
- 我们要知道音乐的力量来自哪里
- 我们才是很重要的,谢谢
- 好的,谢谢文贵先生
- 刚才您讲到这个歌的问题
- 实际上我们在这个留言区里面有很多战友
- 也在提问题、也在说一些他们的评论的话
- 然后就有一位下重不可语兵战友提到说
- 与其叫文贵先生摇滚巨星
- 不如称他为灭共巨星,这个更为欠欠
- 我深表赞同,灭共巨星非七哥莫属
- 那么今天的这个话题呢
- 我们没有PPT,但是我们还是有话题的几个大方向
- 一个是冬奥会,一个是疫苗
- 另外一个数字货币
- 还有就是北京对我们春节大游行的一个反应
- 那么刚才七哥有讲到这个
- 谈谷的这个警察的这个话题
- 那么我就想顺着这个话题
- 我们来聊一聊北京对我们春节游行的一个反应
- 那么关于这个话题的话
- 其实我这边也有一个战友的问题
- 我就顺着这个问题咱们来展开
- 可以吗文贵先生
- 好,你说吧兄弟
- 好,我们有一位高处不胜韩战友问
- 感觉是已经开战了
- 那么我们是不是要放点什么料出来
- 比如说小视频
- 谢谢
- 这战友问题真的不要回答
- 这种问题实在很无聊
- 我们放过的王健的视频比超过一千的视频
- 这小视频太多了
- 怎么能把爆料革命如果放个现在什么
- 王岐山溜冰的视频
- 是吧,那你真的是你会让全世界看不好
- 说到这我给你讲
- 昨天给我们新联盟搞国防的人
- 说两句话我觉得特别特别重要
- 他说
- Miles我们得到情报
- 中共很多人想杀掉习近平
- 你怎么看待这个问题
- 你看看在这种情况下你想想你怎么回答这个问题
- 发自内心不能胡说八道的
- 他们很严肃的
- 说我们掌握很多信息
- 国内有很多人准备杀掉习近平
- 你怎么看你支持不支持
- 你们四个先回答一下这个问题
- 我再回答,我再告诉你答案
- 容我想两分钟
- 先请我们的大根先生来谈一谈
- 谢谢
- 好的,谢谢你
- 我第一反应就想问一下他从哪知道的这些信息
- 他有谁告诉他的这些信息
- 美国世界最高的情报机构
- 他在中国里面听的人多了
- 很多人跟美国勾结着呢
- 你们一定要记住我的话
- 在中共内部亲美派
- 绝对比亲习派亲共派多得多
- 他只是时机问题
- 拉夹带口
- 在美国人面前没有什么
- 除非美国人不想知道
- 他美国人不认真知道
- 他想知道没有什么知道不了的事
- 而且百分之百准确
- 至于想杀习
- 这个是属于共产党的常识
- 就是任何人都想干掉一把手
- 因为国内永远是一把手说了算嘛
- 这是我对这个问题的一个看法
- 谢谢
- 我来回答问题啊根基
- 你咋,人家问你
- 你怎么看得见人家是情报
- 你别说现象
- 人家说了有掌握绝具的信息
- 就是很准确有人要干掉习
- 但是很具体了
- 你的答案是你什么观点
- 你是我的话,你怎么回答这问题
- 那我来说两句
- 因为我记得文贵先生之前在直播中
- 也提到很多次
- 就是很多人都想要杀习近平
- 然后他到处东躲西藏
- 就睡觉都要换好几个地方
- 所以我觉得这个问题其实有点陷阱
- 好像您说是
- 希望是和不是都不太对劲
- 还是请您到处解决
- 谢谢
- 太心痛了
- 我个人认为习近平作为中共的党魁
- 他肯定有敌对派
- 他有各种各样的这种派别
- 所以这个情报我认为是
- 这个结果是非常合理的
- 首先他的对立派是现在想用一切的力量想除掉他
- 其次是他对内已经搞了二次文革
- 让所有的民众是水深火热
- 包括经济的爆雷
- 包括生活的爆雷
- 包括疫苗和生化危机的爆雷
- 让很多的民愤就已经掀起来了
- 这是一方面
- 那么另一方面他在国际上
- 对于世界病毒的生化战争的放毒
- 以及对中东对非洲的资源的掠夺
- 还有军事基地
- 他已经引起了世界各国大佬的愤恨和警觉
- 所以我认为想要去杀他的这种势力
- 他不只是来自于一方
- 也不是来自于三方五方
- 我认为是全世界很多的这种渠道
- 都会想去除掉他
- 来解除这个世界的矛盾和他
- 以及国内的矛盾
- 这是我个人的看法
- 好 谢谢
- 好的 那我来说一下
- 就是我会反问他
- 就是您觉得干掉习近平
- 首先这个信息肯定也是
- 因为我们爆料革命也爆过很多
- 就是肯定是真实的
- 就是有很多人想干掉他
- 但是干掉他能不能解决这个根本的问题
- 就是说现在这个世界乱成这样
- 是习近平还是说是这个问题的根源
- 还是说中国共产党这个邪恶的体制
- 造成了这世界这乱的一切
- 所以我觉得要反问对方
- 干掉习近平能不能解决当下所有的问题
- 我认为是不可以
- 一定要灭掉共产党 谢谢
- 谢谢 今天我特别喜欢像小欣这样的小孩
- 就主动的活跃的回答问题
- 而不是像僵尸一样坐在那里
- 我喜欢卡利奇这种身世俗立的
- 这个真的老战友
- 你能看回答问题
- 他一说话就能带出来是有历史的
- 这是有经历的
- 根地就是典型的粪青
- 搞这个问题到时候有乱想
- 满天乱想的 但是没根的那种
- 尼可讲的是很深的
- 很深的 我这是发自内心的说
- 他应用我的话我当时回答
- 我说你们可能掌握的情报肯定是准确的
- 在中国共产党内部不实的都会发生这种事情
- 特别就我说像萨达姆
- 像乌干达的阿明这种近期的独裁
- 卡扎菲 斯大林
- 赫伦小夫 毛泽东 刘少奇的关系
- 他注定了所有的副总统都要干掉总统
- 从来不会说你想不想干
- 他是必须干
- 你没选择 你在布鲁威斯上你不干他再干你
- 就像美国的现在合法的副总统
- 哈尔斯坐在那他不想代替拜登吗
- 他一定是
- 昨天你看到希拉里整个人讲2016年那个哭泣
- 讲为什么
- 希拉里回来选总统了
- 肯定2024年再选总统
- 是不是 现在开始是吧 告诉大家了
- 因为什么 他觉得我可能要当副总统
- 然后我就可能直接选总统
- 这都是有可能的
- 副总统是当上总统一个很好的台阶
- 哈 这就是一个必然的规矩
- 所以我要习王之间
- 你去想想习怎么不防着王呢
- 王怎么不防着习呢
- 王本身就知道
- 我不干掉总统 总统就把我干掉
- 刘少奇就在那摆着
- 斯大林就在那摆着
- 斯大林之后的这种人在那摆着
- 赫洛小夫很简单
- 赫洛小夫怎么上台呀
- 是吧 怎么上台呀
- 不是把斯大林弄丑了吗 是吧
- 这最简单的道理
- 所以说 这些事情它到了最后的时候
- 它本性体制都注定要干掉习
- 我说 但是
- 干掉习的结果
- 会使这场使人类灾难
- 继续延伸更多年
- 只要习被任人杀掉了
- 习就是共产党的英雄
- 甚至是一半愚蠢的中国被洗脑人的英雄
- 一下子成了英雄了
- 这是一点都不用怀疑的
- 他就成了英雄了
- 然后这一半人会肆死保护习近平的
- 今天的习近平太阳思想
- 就像金家一样
- 金家的爷爷如果是人家说我金正日金日成
- 如果晚死十年二十年
- 金家是不是更厉害
- 答案是一定是不会有第二代替代
- 就是这三代人长得就那么一样
- 都像个土豆似的
- 是吧 一看都是纯种的土豆
- 还长得一样
- 然后先瘦后胖
- 再瘦拉倒结束
- 就大家看着这种樱花的这种开宴落掉
- 那种感觉是不愿意离开的
- 若他结了开
- 他这个人
- 一个社会关系学
- 历史学的一个必然
- 你要把习要变成个这么的人物
- 那就真的是中国的悲剧
- 就是本来应该是把这个体制消灭
- 他自然然就灭掉
- 你把他捏了干什么呀
- 是吧
- 所以说我说这是肯定的
- 我本人坚决反对
- 如果现在有人暗杀习的话
- 我说我会站在他前面替他挡子绊
- 我让他继续活下去
- 因为只有习能完成我们的想法
- 打台湾
- 在内部杀土豪
- 是吧
- 党内清党
- 垄断思想
- 灭掉宗教
- 是吧
- 共享财富
- 谁能做到呢现在呀
- 就是党内有一百个王岐山他也做不到啊
- 只有习能做的
- 关键的问题还要挑战美帝国美帝健全共和国
- 我刚才出来跟他哥们说
- 我说不挑战你们美国
- 你美国永远不会和我们站在一起的
- 我坚决反对
- 我会四处捍卫习近平的生命
- 我让他直到把共产党灭了为止
- 这哥们对我这是服的不行了
- 答案是
- 那是最不幸的事
- 原来我习近平出访我最担心的飞机被打下来
- 我告诉你们
- 那个时候你们看2014、15年他出行最多的
- 我那个时候我向上天发誓
- 我在为习近平祈祷他的安全
- 哎呀我求求上天千万别让习飞机给打下来
- 因为我知道他打下的飞机太容易了
- 七四七你多少直升机和求用啊
- 一个尖刺导弹啪就给他给打下来了
- 这太容易了
- 容易的不能再容易了是吧
- 话再说回来
- 到阿富汗花个几十万美金就买个人
- 哥们把这飞机给我打下来
- 我告诉你时间这边
- 这一定会下来的
- 他那飞机可不是美国的七四七
- 一打就完蛋
- 一打就滚蛋
- 而且现在是真刺导弹
- 哥们那闭了眼睛
- 小新都能够射下来
- 是不是
- 设定好
- 输进去
- 扛着
- 不行我架在这
- 我那几颗砖头给他给他垒住他
- 给你打下来
- 他还都拐弯的是不是
- 太容易了
- 所以说
- 那个时候我最怕的习是被干掉
- 我真的为他祈祷他的安全
- 现在一样我祈祷他的安全
- 千万别出事
- 这头一段身上身体不好
- 我就拽着脑筛啊
- 习不能死
- 习死了我们的事业就是遇到重大挫折
- 说到这
- 我们想今天1212这个话题
- 1936年改变了中国历史的时候
- 就出了这么一个二货
- 东北这真的叫二壁啊
- 也不知道词
- 这个张学良在中国人历史上
- 我跟你说对这个人是千刀杀万刀剐
- 把这个人给埋到狗屎坑里都不足为过的
- 中国人有很多愚蠢的人被共产党洗脑
- 竟然把张学良当英雄
- 张学良是什么人呢
- 大家想想
- 张学良我告诉你
- 今天百分之百这个个性
- 人他就是东北一土匪一流氓
- 他爹也不是什么好东西
- 他就想在东北叫东北王
- 他想抗日吗
- 从来没想抗过日
- 他在东北抗过日吗
- 从来没抗过日
- 杀多少日本人
- 奸多少日本娘们
- 张学良的爹张学良说的
- 东北的女人在抗日睡也是睡
- 跟日本人睡也是睡
- 为啥不能跟日本人睡啊
- 而且绝对是
- 打不还手
- 打左脸打右脸
- 杀也不还手
- 留多少钱不还手
- 这是张学良
- 从来他没想抗过日
- 他眼里既没共产党也没国民党
- 而且共产党国民党给他拿着钱
- 养活他的家族
- 他爹和他斗志德
- 他就想占东北为王
- 当时为什么1212
- 因为他把杨虎城给杀了
- 把毛泽东讲中文来
- 他已经彻底完了
- 完全共产党所谓的两万五千人
- 什么都没求有了
- 绝对要灭掉的
- 就他突然间
- 他上心病狂的
- 他做了就说
- 习该不该死这件事上
- 他想到习死
- 他没想到他这件事上
- 他干了最自私的事
- 他吹几个原因
- 兄弟姐妹知道吗
- 第一核心原因
- 他当时认为
- 在这个时候我要干掉蒋介石
- 我就是东北王
- 甚至我可以当国民党的老大
- 这是典型的一场
- 以个人一己之私
- 想灭掉蒋介石国民党
- 国民党最危险的时候
- 而他认为共产党也不行
- 他干掉蒋介石所谓的抗日
- 让他抗日
- 存的王八卒子
- 他是以什么概念
- 我让你去抗日
- 以你抗日
- 把我成为英雄
- 获得天下之心
- 他从来没抗过日
- 他以后也没抗过日
- 他骨子里边就佩服日本人
- 张学良一生佩服的德军和日军
- 你们就好好看他的个人人生
- 蒋介石竟然勾系死了
- 没杀他吧
- 杨宏臣给杀了
- 第二
- 个人最多得到的银金的是周恩来毛泽东给他最多
- 他要君良君相
- 最后让他自己放弃的什么原因
- 是人家苏联
- 苏联他以为他这么一绑
- 他以为苏联会支持他的
- 他没想到苏联立马告诉他
- 你敢不把人给我放了
- 我把你全灭了
- 他大肆所说
- 他本来想什么都把蒋介石给弄死
- 他就成为国民党老大了
- 他可不是为中国人着想
- 也不是想灭日
- 结果苏联说你第一个放了
- 不放下来我把你全灭了
- 毛泽东也傻了
- 周恩来也傻了
- 当时大秦末头的那个那个中国的叫李什么了
- 都傻了
- 说苏联那边暴怒
- 公开告诉你
- 你敢动一个人是毛
- 老子弄死你们全给你弄死
- 原话就这样
- 当时他那个司令叫左义父
- 左义父亲自给当时的解放军彭德怀说
- 记住你敢动蒋介石一个毫毛
- 我们给你们全捏死
- 当时谁是老大
- 他想灭日吗
- 开什么玩笑啊
- 是吧
- 保护奖
- 李克农对李克农
- 专票先生李克农
- 顽固子弟
- 所以说当时整个是
- 大家没闹明白什么一二一二三一两的英雄
- 他把一个完全中国人一个历史性的转变
- 就是一个流氓
- 就是个顽固子弟
- 就是一个共产党的买通的一个走狗
- 而且最关键的问题就是苏联
- 这个咱们说对的
- 是托住日本不到攻打人苏联去
- 又是牺牲中国人
- 你们知道大家有个基本的数字
- 大家知道吗
- 中国在抗日战争当中
- 中国死多少人
- 你们谁知道
- 死多少军队你们知道吗
- 谁回答
- 我在日本
- 我在说我看过日本的不公开的很多档案
- 中国军人所谓的官方三百万是错的
- 中国死了三百八十万军人
- 一千三百万老百姓
- 这三百八十万军人有几个是张学良的兵
- 中国人被洗脑被欺骗到愚蠢的
- 人类上罕见十四亿人的国家
- 全地球有人类以来
- 中国有八千年所谓的可查询的历史
- 唯一一个没有选举的
- 就连那非洲喝着泥沟里的水
- 喝着刚刚的毛屎坑就是没有厕所的地方
- 到处杀尿的地方
- 没有公共系统的地方都有选举
- 全人类只有中国人没有选举
- 连北朝鲜都有选举
- 只有中国没有选举
- 全人类上只有一个人群
- 十四亿人占了世界上六分之一的人类
- 从来不去看扯穿历史的假
- 全人类上只有中国人就是苏联俄罗斯
- 一直以来就是杀略中国人最多的
- 从来不去面对
- 而且永远去骂打着跟那从来没有怨恨的西方的关系
- 永远记住八国联军
- 从来不记过苏联当年跟中国干什么事
- 当时苏联支持中共和了解这些
- 包括让蒋介石回去就让中国人死人去
- 1200万的老百姓
- 1300万老百姓
- 白白的抗战死掉
- 你就是在前面当人尸墙去了
- 张学良干了什么事
- 是吧 把共产党培养出来了
- 共产党在两万五千里所谓的长征在逃跑当中
- 到了西北已经剩了几千人了
- 毛泽东就没想得回去
- 毛泽东甚至当时就对应和周恩来
- 你看党的内部的历史
- 甚至想过什么
- 毛泽东说只要保我一条命
- 我绝对是张老师回归乡里
- 根本不存在所谓他多牛叉
- 什么李克农跟他完全胡扯
- 季鹏飞 季胜德是跟李克农
- 是跟周恩来整个全程是掺和这事儿的
- 用他的话说
- 共产党说的没有一件事是真的在这个事儿
- 我当时的震惊是什么程度
- 就像有人在我脑袋拿着一刀劈了我一刀一样
- 看这个表
- 当时干掉这个国民党的特务
- 这就是我爹干的
- 季鹏飞 还有李克农干的
- 得了一个表 战利品
- 是吧
- 说在这个西安事件这事儿当中
- 完全是这个 张学良是个典型就是
- 我们爆料根本永远要小心的
- 这种人念兽心
- 以完全一己自私
- 军阀思想
- 一切为家族
- 家族 记住 为了自己的家族
- 为了一己自私
- 还有名义心
- 还打着民族的幌子 国家的幌子的
- 为的是所有的权力和利益的
- 这是对我们最危险的条件
- 就像这个音乐
- 你打榜你成为你自己
- 认为自己我是歌王了
- 我是摇滚歌星了
- 我会唱歌了
- 这多死呢
- 没有战友凭什么有我
- 我算老几
- 我现在要躺在这种名义里面
- 还怎么可能灭共
- 这算什么 是吧
- 它只能是我们的个共
- 所以你看这个双十二个叔叔
- 今天这个日子
- 我沐浴更衣啊
- 我刚才我在诵经的时候
- 我这其中就有一个
- 希望上天永远不会让我们碰到中国
- 再有任何一个张学良这样的
- 如果习被干掉了
- 会出现多少张学良 你知道吗
- 会出现一百个 一万个张学良
- 打着各种什么
- 抗日 抗美 抗什么 抗什么
- 抗谁都行
- 就是你要相信我
- 我成为民族英雄
- 没有一个独裁者
- 不是打着民族英雄
- 国家安危
- 然后呢
- 所谓外敌内亲
- 他是救世主的身份出来
- 没有一个不这样
- 所以所有的独裁者
- 挑动内部种族矛盾
- 社会矛盾 经济矛盾
- 然后内部政治矛盾
- 然后干掉宗教 志气当神
- 然后最后不行 战争
- 永远是这个结局
- 张学良差点挑起了
- 苏联对核武区对中国
- 甚至他的结果导致
- 美国人都敢对我们动手
- 你当时 你知道
- 当时美国炸日本的时候
- 所有的那个飞机炸东京的时候
- 飞机上哪了
- 换弹药站哪了
- 全在中国
- 他飞不飞来的
- 反过来 当时美国做过什么
- 美国掉过来飞机就可以炸你中国
- 北朝鲜是毛泽东多危险的举动
- 美国都尝试 包括苏联想给中国搞核武器
- 想放核武器 第一个要干掉中国的事
- 苏联 你们看历史了吗
- 两到三次
- 苏大林都想给中国
- 甚至赫鲁晓夫给中国放核武器
- 灭了这个国家
- 毛泽东在北朝鲜灭掉了百万国民党的叛军
- 他有多狠啊
- 为了自己的儿子能接他的班
- 把整个国民党的军送到去冻死了
- 所谓的平军胡战役
- 只有七哥告诉你们这一下
- 当时张震 中国姐妹张震原话
- 说这个共产党的这个长军胡战役
- 在历史上未来要成为人类大屠杀
- 是军人中的耻辱
- 这么多军人竟然没人看出老毛的想法
- 就把这些人送到前线
- 所谓的叛军自己不相信他们
- 把他们给弄死
- 还把培养一个自己的接班人儿子
- 但是天不住毛啊
- 这是张震原话啊
- 两次跟我亲自讲他旁边的人家人五个
- 哎呀 这别说了
- 人家还是不相信我们
- 反正小孩也不懂小鬼
- 他讲这干什么
- 这对我人生你们想想七哥的震撼
- 你知道共产党这个流氓有多可怕
- 百万人就被送上了前线
- 那百万人跟有国民党和共产党什么质分
- 都是中国人的孩子
- 他长军胡战役的人
- 就能把国民都带到一个戏
- 仇恨国民党
- 我们是共产党
- 所以共产党国民党的兵该死
- 或者说这些人到前线去
- 为我们牺牲了
- 他从来没有想过
- 没有几个中国人想过
- 这些孩子是完全牺牲的
- 他都是中国人的孩子
- 他爹妈没有党派的
- 今天的1212
- 让我们再看国民党和共产党的时候
- 你用多少的哭声
- 都无法挽回和歌颂
- 和为那些被送上前线的北朝鲜人感到悲哀
- 而且你无法想象张学良这样的
- 真的叫做欺民贼
- 盗国贼
- 伪君子加英雄
- 所害死多少中国人
- 他没有今天中国人
- 被虐待了这个上百年
- 就没有毛泽东、周南肯
- 咱们也说这种奖家如何
- 国民党如何
- 任何情况下都会比共产党
- 今天统治中国差
- 我跟美国胡佛学院的很多人过去在讲说
- 如果说人生没有如果
- 从来不相信如果
- 就是没有共产党
- 也没有国民党的中国会是什么样
- 或者说共产党没搞大跃进
- 没搞这个北朝鲜战争
- 没搞三反五反
- 是不是
- 也没有搞文化大革命
- 中国会是什么样
- 只给中国二十年的时间
- 中国一定会走向民主
- 一定会是比今天强
- 本质性不是多少倍
- 本质性的改变
- 因为那个时候中国人非常单纯
- 就像回到时期时代一样
- 啥也不懂
- 你给他灌啥他就是啥
- 你说是民主社会就民主社会
- 你说法治法治社会
- 你说信仲教就什么
- 就像当年西藏
- 西藏过去什么叫没有教啊
- 西藏是完全山民暴民啊
- 吃人肉啊
- 西藏是最暴虐的
- 后来是穆斯林教
- 穆斯林现在一段时间迅速
- 英国人来了
- 印度人来了
- 把他带着印度人带上这个佛教
- 你再看看这个波斯国
- 伊朗伊朗要信什么教
- 大家好好看看伊朗国
- 波斯国是信什么教的
- 世上信了这个
- 世上所谓的极端的穆斯林教
- 把伊朗变成这样
- 人类从文明到不文明
- 和从一个历史性的叫断代
- 叫断代
- 这个时代被断掉的时候
- 是最容易转变的
- 连宗教信仰的文化都可以改变
- 语言都可以改变
- 在非洲的国家
- 很多国家是没有文字的
- 只有嘴说话
- 很多人没有文字的
- 就不存在文化这一说
- 文字都没有文化呢
- 都有选举
- 我们中国人竟然没有选举
- 中国人根本不知道自己是
- 连猪狗不如的现在一个精神状态
- 真的猪狗都比我们有精神状态
- 美国欧洲的猪
- 是怎么吃怎么喝怎么样的
- 听着音乐睡觉
- 听着音乐起床
- 听着音乐被干掉
- 我们中国人是听着什么
- 反过来说
- 这就是当时中国人最重断代的时代
- 是最容易选出民主和法律进行的时候
- 挂机选上社会主义
- 共产主义
- 这个毒已经进了我们这好几代人了
- 你想再搞个断代时代
- 你还得死多少人啊
- 文化大革命死一亿人
- 这一日战争死掉一千五百万
- 你还要死这些人才能达到断代吗
- 人类的文明是从过去的封建社会
- 到了工业文明
- 到了民主法制
- 从过去的全人类的家天下
- 变成了一个民天下
- 最好的一个工业文明时代
- 和从过去的天下
- 都是几个家族的变成了人民当家做主
- 这个张学良其中起到了个最关键作用之一
- 就是战争
- 中国人有大概有70多次选择
- 张学良干掉了其中一次
- 这就是今天
- 我可以告诉大家啊
- 如果台湾没有今天的民主
- 当时没有1212的话
- 双十二的话
- 中国人的民主一定比台湾好
- 你但凡了解台湾历史
- 你看看台湾原住民
- 高雄、台中、台北
- 整个台湾的东半岛几乎是原始时代
- 农业农耕文化
- 西半岛对着大陆这边的
- 什么新天、科技啊
- 台北啊、政府啊都在这儿
- 他能够在最短的时间能搞出这个民主
- 他蒋介石如果是不被共产党干掉的话
- 他点中国一定搞得比这个还民主
- 不会比他再差
- 一定比他还搞得还民主
- 假如没有国民党
- 没有共产党
- 一定也好过共产党
- 中国最起码是半民主、半蒙介石
- 不会差于今天的印度
- 这就是今天双十二极客说的时候
- 你从中国人被剥夺了音乐
- 人起码的动物的本能动静
- 对上天、对自身、对人类
- 所有的诉求的工具都没有以后
- 在中国出现了一切
- 中国一切一切都是一帮骗子回到了中国
- 毛是骗子
- 不用说了 整个产党都是骗子
- 张学良是骗子
- 雷锋也是骗子
- 今天的中南科更是大骗子
- 是吧
- 只要这个社会没有恢复到真实的本色
- 有真实存在
- 永远不可能有安全
- 永远不可能有健康
- 永远不可能有没有
- 再也就是善恶
- 现在中国人就不知道什么叫善、什么叫恶
- 你看到一个这两天争论很多的是习的女儿那个
- 那肯定不是习的女儿
- 我可以告诉大家
- 我跟你们说吓你们大跳 我非常了解
- 那就在对面157号、57
- 王岐山在那也有房子
- 习的女儿
- 真正名字叫慕祖
- 真正名字叫慕祖护照
- 李慕祖
- 我可以告诉大家
- 叫李慕祖
- 就在我直播前我都知道她在哪
- 她住在党校旁边
- 跟李昌春是隔壁邻居
- 她大概有60个人的所谓服务特警
- 但是她经常来美国
- 她也在这有房子 没错
- 生活你看到那个粉专
- 劳斯莱斯孙飞机
- 我的姐妹你们觉得很夸张是吗
- 师傅比这夸张多少倍了
- 我又说你们要五年前说
- 我一说几千亿几万亿 夸张
- 这么一动几万亿几千亿
- 现在都知道你们一说一张嘴
- 都是万亿千亿了
- 我怕吓到你们
- 习对家人的爱和照顾
- 对母亲对自己的敬畏
- 他那个自己这个家族的维护
- 超出你常人的想象
- 他这个女儿的生活奢侈
- 远比你亮出的粉专那个厉害的多得多
- 那算个毛啊
- 他真的放个屁都能放出那些东西出来
- 他给香港的任何一个大佬说
- 给我拿一百个亿 我去消遣一下
- 一百个亿能买啥
- 你看了那亿能买一万遍
- 我想我不要买钻石
- 我把钻石矿都买了
- 下一分钟就办成
- 迪比尔斯的老板见了习的家人以后
- 当时买完了人家就离开说
- 这是谁啊 这是习的家人
- 我的老板从楼上从下来把所有人给骂一顿
- 你为什么不叫我
- 为什么不跟我说暴怒
- 钻石大王
- 是吧
- 黑白两杖
- 这么大声
- 竟然是时代到几点
- 咱俩真傻吧
- 说这哥们跟他工作二三十年没见到发布评骂过人
- 习的家人那么厉害吗
- 他说我告诉你
- 只要习的家人爱上我们
- 我们就马上就分身
- 百倍
- 这是哪年 我告诉大家
- 2007年
- 你还看那个粉专
- 咱这就看着战友认知性有多差
- 你以为他见个粉专你很受不了是吗
- 他可以拿着那个拌饭吃不行
- 他真的对他来讲
- 你不知道共产党当官
- 当了政治局委员
- 到了常委
- 又当了习近平这个啥概念
- 他要啥有啥
- 他天下都是他的
- 你怎么还觉得还有什么贵贱啊
- 还多少
- 对他来讲已经完全不算事了
- 我们的李木子小姐出国是什么
- 跟他爸妈出国
- 没有一个人敢偷拍他的照片呢
- 你偷拍的就像金正恩一样
- 我把狗,狗绝了你
- 全吃了你
- 习近平瞪一下人不一定把人吓死
- 如果李木子朋友要看到哪个将军说
- 我瞪一下看军中咬咬牙
- 觉得他就是吓死
- 房峰辉第一个最惹上的人是谁
- 就是彭丽媛
- 是吧
- 跟杨维文,他老拿杨维文不当个事啊
- 最后房峰辉被抓了吧
- 抓得很彻底吧
- 是吧
- 人家习的女儿李木子出来
- 没有人,很多被见过的本人
- 他有各种身份出席
- 很多傻瓜
- 包括这个马化腾这么聪明的人
- 一开始他并不知道这习的女儿
- 人家给他接触了几次以后
- 这个人可以留着用
- 但是绝对要注意他跟西方的亲近
- 你还见马化腾出国吗
- 没见他出国了吧
- 不再出国了吧
- 就跟马云,就说马云这个人是有野心的
- 搞政治野心的
- 他必须被干掉啊
- 是吧
- 那很多故事我现在不好意思讲
- 都是我的朋友啊
- 都不知道,跟李木子吃完饭了
- 还吹牛呢
- 我心里话你这末日到了
- 我知道他是谁
- 哪天我给你放出来公主的照片
- 公主的视频
- 公主的生活
- 兄弟记住啊
- 七哥在今天爆料承诺
- 我会把李木子的生活照片过去放给你们
- 记住你看看我2017年爆料的时候
- 我在哈佛大学
- 我在李木子的续舍外面
- 我录那事情没有人一个人到现在发现的
- 你们好好看看我2017年的Found Twitter
- 在哈佛大学的时候
- 美国政府,奥巴马政府
- 就已经给他一个专业的特勤局团队照出来
- 就没有人拍过他照
- 那时候的公主就那么牛了
- 你想今天呢
- 你想今天
- 孙瑶啊
- 冠军啊
- 刘成杰
- 跟他一比了又差哪去了
- 他不是游海行
- 千万大家别傻了
- 说他拥有啥
- 他拥有啥你都不要半点惊讶
- 他吃人肉喝人心你都不要觉得惊讶
- 而且他不觉得有任何不正常
- 这就是什么
- 大家今天反过来又说
- 中国人已经没有了任何善恶分辨的能力
- 和真假辩解的能力
- 这就是你看到今天双十二之初
- 没有任何人到现在还看清楚
- 是不是什么什么张将军啊
- 张少将啊
- 张少帅啊
- 共产党夸的一定是坏人
- 共产党恨的一定是好的
- 你想共产党多把形容的一个
- 什么张少帅帅什么电视剧当中
- 一定是相反的
- 这哥们是想
- 这个张少良这个人啊想干谁就干谁
- 这就是个东北族
- 所以说我跟你讲我出生在东北
- 我从小到大我就真的
- 我就是东北人永远别要管中国
- 管中国中国就只能往后走
- 永远不会往前走
- 要么左走右走一定不会往前走
- 我深信不疑
- 啊
- 东北这个文化东北这个地方真的没有
- 绝对不会像江泽一样培养出这种治国之栋梁
- 人类之文明之英雄和先锋
- 不论是过去的楚国啊还是吴国
- 我认为什么国都比东北国
- 这个这个要强的多
- 这张将军这一家人都近代历代都这样
- 大宋朝宋徽宗被点油灯
- 整个北方人辽国人怎么对付他
- 满洲人怎么那么统治汉人呢
- 咱东北这个地方就不出这个治国之栋梁
- 没有人类人类的文明
- 所以说就像今天双十二的时候
- 我们有太多话题要谈了
- 我们今天绝对是我们值得警醒的日子
- 要懂得基本的历史的判断
- 日本人说了句话
- 没有张少帅
- 就没有中国共产党
- 日本人不是美国人大白
- 可能是在中国会死更多人
- 哈塞
- 日本人都把他当英雄告急了
- 你说他晚日了吗
- 日本都定位他没有他没有毛泽东
- 没有共产党
- 行我先说到这
- 我再说下去
- 你们看你们两个表情
- 你们四个都傻了
- 好了
- 那要不这样我们这个
- 这个大家有没有什么问题
- 我们要不要提一轮问题
- 然后文贵先生喝点水
- 对因为战友老说您没时间喝水
- 大根先生您开始好吗
- 好的谢谢
- 我刚刚听七哥讲的时候
- 突然想明白一个问题
- 难怪从大概就是习上台之后
- 国内这种听歌的平台
- 大量的都不经意的很多歌都消失了
- 就是说习是比较懂音乐的
- 所以说他在这边
- 包括彼岸的一些歌
- 包括其他的很多歌曲
- 在国内都看不到了没了
- 这是一个
- 然后刚刚七哥说这个穆斯理
- 他的话就是听七哥的意思是
- 就是说他很早就已经参与政治了
- 并且已经在给那个
- 而且就是接触很深的
- 我要打算一下兄弟跟弟啊
- 习彭丽媛的衣服
- 买什么料子穿什么牌带什么包
- 用什么手机照相出行
- 百分之百听得懂
- 百分之百
- 军队用谁用不用谁
- 几乎是他弟弟远平说了算
- 就是中国的
- 我再说一遍
- 只有七哥2012年说过
- 中国没有常委会
- 常委会就成了跟班的了
- 只有国家安全委员会
- 然后成了各个组
- 把各个组就架空了所有中国的政府中央机构
- 李克强那就是完全是个托
- 叫做
- 一双新T鞋下面沾了一个
- 人家吐的一个口香糖
- 就叫李克强
- 就沾上了
- 我这一辈不适合给你拿下去就沾着吧
- 就踩了一个这个东西
- 完全没有任何政府的
- 国家安全委员会完全带着国家
- 国家是谁啊?
- 习远平
- 彭丽媛
- 都有彭曼在里边
- 她女儿直接领导了这个一切
- 中办主任丁薛祥什么事都得
- 她能跟习发天天问吗?
- 她只能问她女儿
- 这个大家一个中国的在过去的那十年历史
- 记住今天爆料中说的话
- 就是李木子
- 习远平
- 彭丽媛
- 再加上彭雷
- 然后再加上习乔乔
- 然后加上习安安
- 习安安
- 几乎他这一家人就11个人
- 对外的情报信息几乎上是靠
- 他的安安的家人
- 还有安安的孩子嫁给了英国人的
- 像吴拉菲
- 吴拉菲
- 这叫拉菲 叫吴拉菲
- 完全是英国护照
- 是吧?
- 这所有的包括英国的老公
- 拉菲是他安安的孙女
- 是他安安的闺女的孩子
- 所以说这习家在海外的
- 像杨洁篪啊
- 像这些人呢 见他们的
- 那就狗一样
- 这是主子
- 所以说你说的太对了
- 包括这音乐
- 彭丽媛允许任何音乐
- 你见过彭丽媛上来以后
- 还有名演员吗?
- 还有音乐界吗?
- 还有歌唱界吗?
- 一切都没了
- 当年的那个埃及
- 埃及电影
- 邀后的电影
- 邀后喜欢的
- 只有他有
- 邀后不喜欢的
- 天下没有
- 记得吗?
- 旁边那巫师告诉他
- 你不喜欢的都不会存在
- 你喜欢的只有你有
- 这就是叫做
- 这叫规则
- 你还有什么歌
- 还有什么音乐平台
- 二零一年的时候
- 我告诉所有的这个
- 音乐记和导演
- 我说你记住
- 要么你跪倒在彭丽媛门下
- 剪她的脚趾头
- 你能活下去
- 要么你记住你就被消灭
- 现在说那中国活着了
- 全部都是剪她脚趾头
- 一定是这结局
- 大家看的都是表面现象
- 请
- 谢谢
- 那照您这样说
- 那下一代的接班人
- 刚刚也在您说的那个十几个人当中了
- 那如果按这种逻辑来算的话
- 那这些所谓的常委杨洁篪
- 那是没有一个活得了
- 就是所有当官了
- 因为就我们的正常逻辑
- 当家人达到十一个人的时候
- 那个多少家人之间也会有一些矛盾
- 那死的人绝对是外面的人了
- 这是我个人的理解,谢谢
- 好,谢谢大根先生
- 那我们知道文贵先生之前在节目中多次说过
- 就是改变人类命运的其实就那几个人
- 然后中国的很多现在民众
- 都是没有思维只会跟随
- 那我的问题其实跟宗教信仰有关系
- 就是文贵先生之前说了
- 就是说我们宗教信仰不需要中介
- 我们要相信自己
- 就是相信自己的本能和本心
- 然后我最近一直在想这个问题
- 然后我就想我说跟那个哲学家尼采
- 他的一个想法就是说
- 我们上帝已经已死
- 然后我们会有一个超人的概念
- 就是你需要像刻自己
- 刻石头一样把自己也刻出来
- 一个更完美的一个存在
- 然后我觉得文贵先生可能已经达到
- 这个超人的这个境界
- 然后我的问题就是
- 如果我们要相信我们自己
- 那我们和神的关系又是什么样
- 就和这个万佛万神的关系是怎么样
- 怎么样才能做到真正的相信自己
- 请文贵先生帮我们解读一下
- 谢谢
- 哎呀行啊一会你去习俗家的时候
- 我去给你递纸钱啊准备好啊
- 老师讲的太好了
- 对小清老师我觉得
- 我不是什么超人真不是
- 真不是绝对我从来没那感觉
- 我也是喜怒哀乐
- 七情六欲
- 疲劳困
- 这都每天都面对的这些东西
- 少一样都不行
- 我觉得最重要的我觉得人吧
- 就像我经历过各种事以后
- 我觉得你达到真的是
- 我觉得禅宗我觉得很高的境界
- 我不是说他百分之百
- 但是我觉得是最高
- 你真的把东西看透了
- 你自己也就解脱了
- 现在就是误你能误出来
- 万事万物在相对的条件下
- 他都是不存在的
- 就我一再讲的
- 这个磁场地球
- 阳光水冷热四季
- 任何一样变化月亮月球上
- 但凡有一点轻微的变化
- 整个地球就不存在
- 地球上的水
- 增加1000度
- 增加1000度就是整体
- 是吧
- 刚下完雪
- 经过了只要有热的东西
- 他就化为了水
- 他这种相对的事情存在的环境
- 就叫我们虚幻的世界
- 人就是上天到这个虚幻世界当中
- 让你的灵魂通过你的肉体
- 通过你的行为
- 进行一次验证和
- 也就是说
- 考验你能力就像老师一样
- 小新老师设置了一个考试环境
- 这考试环境给你设置在28度25度
- 让你穿衣服穿衣服
- 不让你穿衣服不让你穿衣服
- 考试完就一关掉这个教室
- 屋里就没了
- 这考试就结束了
- 就这么简单
- 但灵魂是存在的
- 所以这个物字感受以后
- 万物之存在之相对性
- 一切皆空
- 是相对条件下的东西它存在
- 你把这看透在人生三万六千天
- 每天都是24小时
- 不管你是独裁还是什么裁
- 还是好人还是坏人
- 都是24小时
- 最后都得烧了
- 就没有人就时间长都护身
- 你都得被烧掉
- 甚至或者回到土壤里
- 没有任何区别的
- 你在电脑上看到
- 无非是早死晚死
- 早烧晚烧
- 然后呢你烧之前是高兴烧
- 之前是高兴烧是被烧是自己愿意烧
- 什么情况下
- 无非是这个就是你的形式不同
- 当你看到的时候你都是仇人
- 当你解脱了
- 你去
- 你们很多人没想像昨天这个
- 我下午开会
- 他问了我一句话
- 他说你就是我们心目中的中国的华盛顿
- 你真的没有想到
- 回去什么管理权
- 就说到习近平要被刺杀了
- 我问他一句话
- 谁是下一个中国政府的领导人
- 怎么选
- 你有没有人
- 我说我真没有
- 我也不会参与
- 你真不想当华盛顿
- 如果你要是看到有一天
- 我但凡有
- 控制权力和背后控制
- 包括背后控制
- 新中国联邦人永远会参与这个事情
- 但是大家这种体制型
- 而不是哪个人
- 我说但凡我郭文贵和我的家人
- 包括任何人
- 我有图谋、图权、图力
- 影响力
- 我说你应该迅速把我消灭掉
- 因为那又是一个中国人在呢
- 就是我绝对是
- 我看透了
- 中国历史上那么多皇帝
- 你记得几个呀
- 当时华盛顿
- 人家在美国伟大在哪
- 但我现在走
- 叫什么左翼什么
- 左翼继扶将军
- 你来当
- 当四年当四年
- 当八年当八年
- 不行我回去我要放下
- 我为啥佩服华盛顿
- 在那个年代那个时代
- 跟一个离移的
- 带有几个孩子的女人
- 农场过生活
- 最后死在农场里
- 这才是了不起
- 这些独裁上来
- 用杀人来维护自己的政权
- 他最后自己必然死无葬身之地
- 而且全家人都要受牵连
- 说你把他的历史看透
- 人性看透
- 大自然看透
- 你就不会在那
- 像路大脑的石腰炎
- 九指腰这种瞪着眼撒谎
- 骗人家点钱
- 骗点吃的
- 拉包使自己站一站
- 自己嘴里竖一竖
- 这个情况下
- 你只要看透了
- 小心你就彻底解放
- 你不会纠结你头发金带多长
- 我头型好不好看
- 我状态好不好
- 谁怎么看我呀
- 你都不会在乎
- 而且不是刻意的
- 是自然的
- 自然在达到一种境界的时候
- 就叫解脱
- 因为从这一层自然的升到另一层
- 就要解脱
- 就是非常仰面性
- 就是非常女人化了之后
- 一定会回到一个解脱层面
- 这就是卡利希在这么多大师面前
- 卡利希永远做的是对的决定
- 因为他毕竟他对人性的看法
- 和没有宗教现实不一样
- 不管发生什么事情
- 我对卡利希的人性我没怀疑过
- 因为他是能懂得解脱之道的
- 他能找到方便之门
- 他不会困在一个黑屋子
- 找不到门憋死里边去
- 比如说小心你太年轻
- 也失恋了你就会在屋里再不出去了
- 我觉得我的未来就没了
- 但是你单单有宗教信仰
- 你失恋的时候你会发现旁边有个
- 打开有一个亮的门走出去了
- 失恋是让你找到爱情的最根本性的
- 一个最好的方式
- 失去才能得到更好的
- 失恋说明这个恋根本不值得你恋才能失去
- 跟他没这个缘分
- 你失恋有什么痛苦的呀
- 失恋以后就是感觉上有点不舒服
- 习惯性的身体不舒服
- 生理不舒服都是人性
- 但是很快几天会过去
- 毕竟你会忘掉
- 你不会活在过去你只能活在未来
- 除非你死掉
- 既然不能活在过去
- 我活在未来
- 我都不知道未来发生多美好的事情
- 我干嘛要为了昨天的这种失恋死去呢
- 所以小女孩
- 反正失恋的跟我说话我几分钟这女孩都不失恋
- 所有的绝对是男的女的
- 我旁边我的员工说失恋了
- 几句话我就说他不失恋
- 给你打开一个方便之门
- 外面是阳光后面是黑暗和地狱
- 你选择什么
- 你当然选择方便之门了
- 打开方便之门的办法就是宗教和信仰
- 是吧 看透本质
- 你觉得谁是最好的
- 爱上了NICO
- 你觉得他帅他会唱歌
- 他年轻他有钱他怎么着
- 你是没见过更好的
- 你见过更好的你不知道他更好
- 你没见过你怎么知道没有呢
- 是不是
- 你不去看看你怎么知道没有呢
- 那好的现在去看看吧
- 你看看一定会有的
- 因为你在看的过程当中
- 人的人性眼睛是长在前面的
- 眼睛不是长在后脑勺了
- 从来不往后看你只能往前看
- 这是老天爷给你的眼睛就让你往前看
- 给你马套上龙套你只能看那么多
- 所以人你往前看的时候你就会忘掉后面
- 没有几个人现在想到自己后脑勺啥样了
- 他闭眼就会忘掉你失去的
- 你看到更新的新的就带去旧的
- 这就叫人生你只能往前走
- 你怎么干嘛活的过去呢
- 隔阴症的人是什么问题呀
- 是自己的眼睛往下看了
- 或者往上看了
- 你完全失去了前面的方向
- 是吧你得抑郁症了
- 什么活的没意思啊
- 像Igles我看了那么多手术人被害的人
- 他觉得他不知道你来这个世界上你是往前看
- 你看到的东西都是有目的有价值
- 是你的考验
- 当你突然往天上看的时候
- 你就不能待在人家了
- 你往下看的时候你会在身头
- 你往上看也会在身头
- 你只有往前看
- 在这过程当中看到更好的
- 你会发现这就是我人生的来路
- 所以说你不会因为失恋失去怀疑
- 更重要的是千万别把自己当上帝
- 有的人说突然站在这儿了
- 我是上帝啊我就是一切啊
- 我就是太阳啊是吧
- 像希特勒一样像徐太阳一样
- 那完了你完了
- 因为你绝对不是太阳
- 为什么?每天24小时从来不会停止
- 你的生命细胞的死亡和更换
- 永远不会停止
- 你停在这儿就是等死
- 所以说
- 但凡得上贪嗔痴漫疑的叫吃病
- 吃嘛是吧
- 还是吃嘛
- 你就贪在这儿了你就死了嘛
- 所以说大家不用找徐你干嘛杀他去
- 你知道他在这个病里边转悠吗
- 他女儿他家人也都是病
- 他现在他已经自己被推上说
- 我不能失去我失去就是死
- 所以我要使劲拥有
- 大家都知道当你使劲拥有你忘了一个问题
- 你的生命是不会因为你拥有任何东西
- 减少和增加任何24小时的时间
- 24小时是一切的法宝
- 也没有人什么万岁万岁万万岁
- 也没有人永垂不求是吧
- 所以说你看完这个小心你就是神
- 就会解脱就会犯
- 你不会被什么摇滚割心
- 徐哥长得帅呀
- 抽根雪茄呀
- 然后坐着女孩喜欢你
- 永远不会
- 那都是你脚底下的半个套子
- 你就不要在乎你跳过去
- 你要跳过去那套
- 想着这个跳过去的愉悦
- 而不是站在这儿不动了
- 被他给套住了你不就没了吗
- 谢谢
- 感谢徐哥
- 快去洗手间吧
- 快去洗手间吧小新老师给你洗了
- 感谢徐哥刚才对这个人性的参透
- 以及对我们的人性的抛弃
- 是这样的
- 我这个大概有四年半的时间了
- 从最早的天天念经
- 徐哥老哥开玩笑嘛
- 就是卡丽西尼天天念经
- 从单一的那种执着于念经的那种
- 程度到目前
- 随着霸道革命的成长发展
- 以及徐哥对于我们这个
- 信仰宗教的这种理解
- 就是我们不需要带领
- 我们不需要仲介
- 本身我们站出来为14亿人去抗争
- 去灭共本身我们就是人生自己的修行
- 这一点我是在不断的听
- 徐哥的这个教诲
- 然后不断的在提升自我提升自我反省的
- 再回顾我们
- 今天的话题
- 今天刚才徐哥说了
- 今天这个重要的日子
- 在历史上36年的12月12日
- 出现了这个西安事变
- 出现了这个张学良杨古成
- 据我的认知
- 我的认知非常浅浅
- 我的认知呢是
- 知道这个杨古成
- 有可能是中共的特务
- 这个张学良呢他是一个
- 顽固子弟
- 不学无术的一个人
- 而且他对于自己的政治目的
- 来导致了民族的灾难
- 这个确实是一个历史的罪人
- 那么我现在知道的是
- 当时其实中共已经到了这个遵义
- 已经退到遵义
- 人已经非常少了
- 那个时候可能一下子就能灭亡的时候
- 是前苏联给予了这个中共的帮助
- 那么我就带战友们问个问题吧
- 问七哥
- 现在就是前苏联对中共的这个政治经济
- 有了一个巨大的一个控制权
- 那么到现在开始呢
- 就是我们知道这个俄罗斯到目前为止呢
- 对中共的这个经济啊
- 对中共的这个政治呢
- 还是有一种就是影响力
- 一个巨大的影响力
- 那么没有可能就是
- 因为习一尊在目前的这种独裁体制
- 和对世界的扩张之下
- 他和这个俄罗斯出现分歧
- 引导俄罗斯跟他敌对呢
- 我就想带战友们问一下七哥这个问题
- 好 谢谢七哥
- 谢谢卡里辛妹妹
- 实际上这问题特别特别好
- 俄罗斯这个民族的文化
- 但凡你是了解的
- 很多人都说俄罗斯你都是看书本的
- 你不了解
- 一定要了解这个民族的个性和文化
- 它的由来
- 你了解完以后
- 你就知道俄罗斯这个民族的国家
- 和中国人永远不可能成朋友
- 永远都不可能
- 我就觉得就像中国人
- 就是说中国人和非洲人结婚以后
- 在家庭里边就是和谐共生到老的可能性
- 几乎是理由
- 除非你胡说八道那是另外一回事
- 它不是你本人所能决定的条件
- 它不是你能决定的
- 你到了俄罗斯以后
- 你看到他们的生活生理文化历史
- 对气候的适应性
- 它就像一个蛇可以说所谓村大象
- 但蛇你永远跟大象不能交配
- 是吧
- 你这个狮子你能去跟斑马能吃掉斑马
- 但是你斑马永远不可能吃掉狮子
- 或者斑狮子永远不可能斑马和它有性交
- 甚至人类受惊学匹配都匹配不了
- 它是个天然的牌子
- 就是它的各种思维
- 你看它的两头鹰
- 两头鹰的精神下两头鹰
- 是不是啊
- 看着亚洲看着欧洲
- 当年的沙皇
- 还有它这个整个的宗教
- 整个的宗正教
- 我和你们要不要
- 我是代表上帝的
- 你这个当时在罗马说的我不信
- 犹太说的我也不信
- 你的新约和旧约我都不信
- 他是坚持他自己的新约旧约之外的嘛
- 他就是说白了这些教的本身就谁代表上帝嘛
- 谁跟上帝对话的人嘛
- 再一个他对大自然的理解和对人性的理解
- 他宠上的东西
- 他和中国的文化正好发生什么两个最大的问题
- 就中国人没有的还有
- 所以中国人变成了一个叫文化崇拜
- 绝对中国人对俄罗斯里面骨子里有文化崇拜的东西
- 就是我卡利西我想1米79的个子
- 我个子只有1米65
- 你想要1米79
- 结果他就是一个1米79的个子
- 我卡利西呢
- 我希望我的鼻子长成什么样子
- 我希望我眼睛长什么样子
- 你就发现对方就那样
- 他就让你看的舒服了
- 但是另外一个问题出现了一个
- 就对方你喜欢的
- 他就让你看的舒服了
- 但是另外一个问题出现了一个
- 当你喜欢的
- 你没有的他有
- 他做了一个文化精神上的补充
- 中国人永远骨子里是仰视俄罗斯人
- 从来如此
- 你查历史去
- 永远是仰视
- 中国人就懦弱
- 不勇敢
- 虚伪
- 而且是爱撒谎
- 而且永远是农耕为主
- 俄罗斯人恰在想法
- 鲁莽
- 中国人看着叫勇敢
- 敢干敢行动
- 中国人不敢行动
- 中国人不团结
- 俄罗斯在打仗的时候绝对团结
- 这就是导致
- 而且俄罗斯人的性能力并不是那么强
- 大家的生意能力越来越不好
- 而且他们基本上就跟马一样
- 翻架是结束
- 很快的一种的
- 性能并不强
- 但是对文化上他们的享受啊什么的
- 基本上就是那个状态
- 就中国人就是文化崇拜
- 生理崇拜
- 另外一个就是
- 俄罗斯人正好治中国人的病
- 敢出手敢打敢动
- 所以东北三省的所有的那种鲁莽的
- 打架出手、鲁莽
- 那个汛酒几乎都来自俄罗斯的糟粕
- 你看俄罗斯有多烂
- 你就看到东北文化受影响有多深
- 而且俄罗斯这个民族是当下文化
- 就是今天有酒今天是醉
- 也是就是漂亮老婆热炕头
- 今天有酒今日过
- 根本不管明天事
- 也是东北受的影响
- 但是又有一个很可怕的
- 他跟欧洲连着
- 欧洲这种优越的文化历史
- 又深深影响了他
- 而西方的宗教长得又像白人
- 还有一个这种生理的优越性
- 和文化的多样性
- 所以他注定和中国不可能成为一体
- 他骨子里不会跟你成一体
- 再加上农业地理位置
- 他永远地理位置
- 他俩永远不会成
- 所以这种情况看到我们过去
- 共产党所谓苏维埃来的是
- 是因为他的武器他的工艺
- 还有一个北边
- 他经不起中国的北边是最弱的
- 中国从来是
- 从过去的五千年就是
- 巨木族到南边的耕地族
- 把你打了抢你的石头抢你丸
- 回去了或者在这块执政
- 执政完了以后他自己变成了汉民
- 然后耕地族又被北边又来了
- 有点这样
- 整个中国从历史的北边
- 和到俄罗斯永远都是战争
- 他现在也没改变
- 那么整个中国在任何情况下
- 到现在为止
- 根本没办法抵御北边大门的安全
- 这就是中国人的风水上
- 东北西北一个叫银鳄之首
- 西北叫银鳄大凶
- 东北位大凶之位战争之位
- 中国的风水就决定了中国的历史
- 你能看得很清楚的
- 所以说咱们俄罗斯和中国之间
- 永远是被利用的
- 二战中日中苏
- 所有